你 问 我 爱 你 有 多 深,
Ni wen wo ai ni you duo shen,
Anh hỏi, em yêu anh có sâu đậm không ?
我 爱 你 有 几 分 ?
Wo ai ni you ji fen ?
Rằng em yêu anh bao nhiêu phần?
我 的 情 也 真,
Wo de qing ye zhen,
Tình cảm của em là chân thật,
我 的 爱 也 真 ,
Wo de ai ye zhen,
Tình yêu em dành cho anh cũng là chân thật,
月 亮 代 表 我 的 心.
Yue liang dai biao wo de xin.
Có vầng trăng kia nói hộ lòng em.
Ni wen wo ai ni you duo shen,
Anh hỏi, em yêu anh có nhiều lắm không ?
你 问 我 爱 你 有 多 深,
我 爱 你 有 几 分?
Wo ai ni you ji fen?
Rằng em yêu anh nhiều đến nhường nào ?
我 的 情 不 移,
Wo de qing bu yi,
Trái tim em không thay đổi.
我 的 爱 不 变,
Wo de ai bu bian,
Tình yêu em dành cho anh cũng không bao giờ phai .
月 亮 代 表 我 的 心.
Yue liang dai biao wo de xin.
Có vầng trăng kia nói hộ lòng em .
轻 轻 的 一 个 吻, 已 经 打 动 我 的 心.
Qing qing de yi ge wen, Yi jin da dong wo de xin.
Chỉ một nụ hôn ngọt ngào đã khiến con tim em đập rộn ràng.
深 深 的 一 段 情, 教 我 思 念 到 如 今.
Shen shen de yi duan qing, Jiao wo si nian dao ru jin.
Mối tình đậm đà của anh, em sẽ ghi nhớ suốt đời.
你 问 我 爱 你 有 多 深,
Ni wen wo ai ni you duo shen,
Anh hỏi, em yêu anh có sâu đậm không ?
我 爱 你 有 几 分 ?
Wo ai ni you ji fen?
Em yêu anh bao nhiêu phần ?
你 去 想 一 想, 你 去 看 一 看, 月 亮 代 表 我 的 心.
Ni qu xiang yi xiang, ni qu kan yi kan, yue liang dai biao wo de xin.
Anh thử nghĩ xem, anh thử nhìn xem, ánh trăng đã nói hộ cho lòng em.
轻 轻 的 一 个 吻, 已 经 打 动 我 的 心.
Qing qing de yi ge wen, Yi jin da dong wo de xin.
Chỉ một nụ hôn ngọt ngào đã khiến con tim em đập rộn ràng.
深 深 的 一 段 情, 教 我 思 念 到 如 今.
Shen shen de yi duan qing, Jiao wo si nian dao ru jin.
Mối tình đậm đà của anh, em sẽ ghi nhớ suốt đời.
你 问 我 爱 你 有 多 深,
Ni wen wo ai ni you duo shen,
Anh hỏi, em yêu anh có sâu đậm không ?
我 爱 你 有 几 分?
Wo ai ni you ji fen?
Rằng em yêu anh bao nhiêu phần?
你 去 想 一 想, 你 去 看 一 看, 月 亮 代 表 我 的 心.
Ni qu xiang yi xiang, ni qu kan yi kan, yue liang dai biao wo de xin.
Anh thử nghĩ xem, anh thử nhìn xem, ánh trăng đã nói hộ cho lòng em.
你 去 想 一 想, 你 去 看 一 看, 月 亮 代 表 我 的 心.
Ni qu xiang yi xiang, ni qu kan yi kan, yue liang dai biao wo de xin.
Anh thử nghĩ xem, anh thử nhìn xem, ánh trăng đã nói hộ cho lòng em.